"INSTRUCTIONS FOR VOTING\n\n\n**MAY 12, 2025 NATIONAL, LOCAL AND BARMM**\n**PARLIAMENTARY ELECTIONS**\n**BARANGAY 1, PASAY CITY, NATIONAL CAPITAL REGION -**\n**FOURTH DISTRICT**\n\nClustered Precinct ID: 76050001\n\nPrecincts in Cluster:\n0001A, 0002A, 0002B, 0003A,\n0003B, 0004A, 0004B, 0004P1\n\n\n1. Mark the inside of the circle beside the name of the desired candidate.\n\n2. Only use the Marking pen provided to mark the circles.\n\n3. Do not mark more circles than what is intended.\n\nSENATOR / Vote for 12\n(Bumoto ng hindi hihigit sa 12)\n\n1. ABALOS, BENHUR (PFP) 18. CAYETANO, PIA (NP) 35. LAPID, LITO (NPC)\n\n2. ADONIS, JEROME 19. D'ANGELO, DAVID 36. LEE, MANOY WILBERT\n(MKBYN) (BUNYOG) (AKSYON)\n\n20. DE ALBAN,ATTORNEY 37. LIDASAN, AMIRAH\n3. AMAD, WILSON (IND)\nANGELO (IND) (MKBYN)\n\n4. ANDAMO, NARS ALYN 21. DE GUZMAN, KA LEODY 38. MARCOLETA, RODANTE\n(MKBYN) (PLM) (IND)\n\n22. DELA ROSA, BATO\n5. AQUINO, BAM (KNP) 39. MARCOS, IMEE R. (NP)\n(PDPLBN)\n6. ARAMBULO, RONNEL 23. DORINGO, NANAY MIMI 40. MARQUEZ, NORMAN\n(MKBYN) (MKBYN) (IND)\n\n7. ARELLANO, ERNESTO\n24. ESCOBAL, ARNEL (PM) 41. MARTINEZ, ERIC (IND)\n(KTPNAN)\n\n42. MATA, DOC MARITES\n8. BALLON, ROBERTO (IND) 25. ESPIRITU, LUKE (PLM)\n(IND)\n\n26. FLORANDA, MODY 43. MATULA, ATTY.\n9. BINAY, ABBY (NPC)\nPISTON (MKBYN) SONNY (WPP)\n\n10. BONDOC, JIMMY 27. GAMBOA, MARC LOUIE\n\n44. MAZA, LIZA (MKBYN)\n\n(PDPLBN) (IND)\n\n11. BONG REVILLA,RAMON, 28. GO, BONG GO\n\n45. MENDOZA, HEIDI (IND)\n\nJR.(LAKAS) (PDPLBN)\n\n29. GONZALES, NORBERTO 46. MONTEMAYOR, JOEY\n12. BOSITA, COLONEL (IND)\n(PDSP) (IND)\n\n13. BROSAS, ARLENE 30. HINLO, JAYVEE 47. OLIVAR, JOSE JESSIE\n(MKBYN) (PDPLBN) (IND)\n\n14. CABONEGRO, ROY 31. HONASAN, GRINGO 48. ONG, DOC WILLIE\n(DPP) (RP) (AKSYON)\n\n49. PACQUIAO, MANNY\n15. CAPUYAN, ALLEN (PPP) 32. JOSE, RELLY JR. (KBL)\nPACMAN (PFP)\n\n16. CASIÑO, TEDDY\n33. LACSON, PING (IND) 50. PANGILINAN, KIKO (LP)\n(MKBYN)\n\n17. CASTRO, TEACHER 34. LAMBINO, RAUL 51. QUERUBIN, ARIEL\nFRANCE (MKBYN) (PDPLBN) PORFIRIO (NP)\n\nMEMBER, HOUSE OF REPRESENTATIVES / Vote for 1\n\n(Bumoto ng hindi hihigit sa 1)\n\n1. BAYONA, ONIE (AKSYON) 2. CALIXTO, TONY (LAKAS)\n\nMAYOR / Vote for 1\n(Bumoto ng hindi hihigit sa 1)\n\n1. CALIXTO-RUBIANO, EMI 2. MANGUERRA, WOWEE\n(PFP) (AKSYON)\n\nVICE-MAYOR / Vote for 1\n(Bumoto ng hindi hihigit sa 1)\n\n2. TOLENTINO,\n1. CALIXTO, MARK (LAKAS)\nOKIDOCBONG (IND)\n\nMEMBER, SANGGUNIANG PANLUNGSOD / Vote for 6\n\n(Bumoto ng hindi hihigit sa 6)\n\n9. PESEBRE, MARLON\n1. ADVINCULA, JHAZ (PFP) 5. CALUBAYAN, ACE (IND)\n(LAKAS)\n\n2. ADVINCULA, RONJAY 6. CUNETA, TONYA TONYO 10. SANTOS, GRACE\n(IND) (LAKAS) (LAKAS)\n\n7. DEL ROSARIO, BOYET 11. SANTOS, PUCHET\n3. ALVINA, AMBET (LAKAS)\nDING(LAKAS) (LAKAS)\n\n4. ANDERSON, RICHARD 8. GABRIEL, TIGER 12. SANTOS, TINO\n(IND) (PDPLBN) CLAUDIO (IND)\n\nFOR PARTY LIST CANDIDATES, CHECK THE BACK OF THIS BALLOT\nPara sa mga kandidato ng Party List, tingnan ang likod ng balotang ito\n\nPage 1 of 2\n\n\nSignature of chairman\n\n|SENATOR / Vote for 12 (Bumoto ng hindi hihigit sa 12)|Col2|Col3|Col4|\n|---|---|---|---|\n|1. ABALOS, BENHUR (PFP)|18. CAYETANO, PIA (NP)|35. LAPID, LITO (NPC)|52. QUIBOLOY, APOLLO (IND)|\n|2. ADONIS, JEROME (MKBYN)|19. D'ANGELO, DAVID (BUNYOG)|36. LEE, MANOY WILBERT (AKSYON)|53. RAMOS, DANILO (MKBYN)|\n|3. AMAD, WILSON (IND)|20. DE ALBAN,ATTORNEY ANGELO (IND)|37. LIDASAN, AMIRAH (MKBYN)|54. REVILLAME, WILLIE WIL (IND)|\n|4. ANDAMO, NARS ALYN (MKBYN)|21. DE GUZMAN, KA LEODY (PLM)|38. MARCOLETA, RODANTE (IND)|55. RODRIGUEZ, ATTY. VIC (IND)|\n|5. AQUINO, BAM (KNP)|22. DELA ROSA, BATO (PDPLBN)|39. MARCOS, IMEE R. (NP)|56. SAHIDULLA, NUR-ANA (IND)|\n|6. ARAMBULO, RONNEL (MKBYN)|23. DORINGO, NANAY MIMI (MKBYN)|40. MARQUEZ, NORMAN (IND)|57. SALVADOR, PHILLIP IPE (PDPLBN)|\n|7. ARELLANO, ERNESTO (KTPNAN)|24. ESCOBAL, ARNEL (PM)|41. MARTINEZ, ERIC (IND)|58. SINGSON, MANONG CHAVIT (IND)|\n|8. BALLON, ROBERTO (IND)|25. ESPIRITU, LUKE (PLM)|42. MATA, DOC MARITES (IND)|59. SOTTO, TITO (NPC)|\n|9. BINAY, ABBY (NPC)|26. FLORANDA, MODY PISTON (MKBYN)|43. MATULA, ATTY. SONNY (WPP)|60. TAPADO, MICHAEL BONGBONG (PM)|\n|10. BONDOC, JIMMY (PDPLBN)|27. GAMBOA, MARC LOUIE (IND)|44. MAZA, LIZA (MKBYN)|61. TOLENTINO, FRANCIS TOL (PFP)|\n|11. BONG REVILLA,RAMON, JR.(LAKAS)|28. GO, BONG GO (PDPLBN)|45. MENDOZA, HEIDI (IND)|62. TULFO, BEN BITAG (IND)|\n|12. BOSITA, COLONEL (IND)|29. GONZALES, NORBERTO (PDSP)|46. MONTEMAYOR, JOEY (IND)|63. TULFO, ERWIN (LAKAS)|\n|13. BROSAS, ARLENE (MKBYN)|30. HINLO, JAYVEE (PDPLBN)|47. OLIVAR, JOSE JESSIE (IND)|64. VALBUENA, MAR MANIBELA (IND)|\n|14. CABONEGRO, ROY (DPP)|31. HONASAN, GRINGO (RP)|48. ONG, DOC WILLIE (AKSYON)|65. VERCELES, LEANDRO (IND)|\n|15. CAPUYAN, ALLEN (PPP)|32. JOSE, RELLY JR. (KBL)|49. PACQUIAO, MANNY PACMAN (PFP)|66. VILLAR, CAMILLE (NP)|\n|16. CASIÑO, TEDDY (MKBYN)|33. LACSON, PING (IND)|50. PANGILINAN, KIKO (LP)||\n|17. CASTRO, TEACHER FRANCE (MKBYN)|34. LAMBINO, RAUL (PDPLBN)|51. QUERUBIN, ARIEL PORFIRIO (NP)||\n|MEMBER, HOUSE OF REPRESENTATIVES / Vote for 1 (Bumoto ng hindi hihigit sa 1)||||\n|1. BAYONA, ONIE (AKSYON)|2. CALIXTO, TONY (LAKAS)|||\n|MAYOR / Vote for 1 (Bumoto ng hindi hihigit sa 1)||||\n|1. CALIXTO-RUBIANO, EMI (PFP)|2. MANGUERRA, WOWEE (AKSYON)|||\n|VICE-MAYOR / Vote for 1 (Bumoto ng hindi hihigit sa 1)||||\n|1. CALIXTO, MARK (LAKAS)|2. TOLENTINO, OKIDOCBONG (IND)|||\n|MEMBER, SANGGUNIANG PANLUNGSOD / Vote for 6 (Bumoto ng hindi hihigit sa 6)||||\n|1. ADVINCULA, JHAZ (PFP)|5. CALUBAYAN, ACE (IND)|9. PESEBRE, MARLON (LAKAS)|13. SATO, JOCELYN (PDPLBN)|\n|2. ADVINCULA, RONJAY (IND)|6. CUNETA, TONYA TONYO (LAKAS)|10. SANTOS, GRACE (LAKAS)|14. STA. MARIA, RAMON (KBL)|\n|3. ALVINA, AMBET (LAKAS)|7. DEL ROSARIO, BOYET DING(LAKAS)|11. SANTOS, PUCHET (LAKAS)||\n|4. ANDERSON, RICHARD (IND)|8. GABRIEL, TIGER (PDPLBN)|12. SANTOS, TINO CLAUDIO (IND)||\n\n\nCGEG@COM CGEG@COM CGEG@COM CGEG@COM CGEG@C0M\n\n\n-----\n\n**MAY 12, 2025 NATIONAL, LOCAL AND BARMM**\n**PARLIAMENTARY ELECTIONS**\n**BARANGAY 1, PASAY CITY, NATIONAL CAPITAL REGION -**\n**FOURTH DISTRICT**\n\nClustered Precinct ID: 76050001\n\n\nPARAAN NG PAGBOTO\n\n1. Markahan ang loob ng bilog sa tabi ng nais ibotong kandidato.\n\n2. Gamitin lamang ang marking pen na ibinigay para sa pagmarka ng mga bilog.\n\n3. Huwag markahan ng hihigit sa dapat.\n\n\nPrecincts in Cluster:\n0001A, 0002A, 0002B, 0003A,\n0003B, 0004A, 0004B, 0004P1\n\n|PARTY LIST / Vote for 1 (Bumoto ng hindi hihigit sa 1)|Col2|Col3|Col4|\n|---|---|---|---|\n|1 4PS|40 BABAE AKO|80 BOSES PARTY-LIST|119 COOP-NATCCO|\n|2 PPP|41 ARISE|81 ARANGKADA PILIPINO|120 KABAYAN|\n|3 FPJ PANDAY BAYANIHAN|42 MAGDALO|82 AANGAT TAYO|121 1MUNTI|\n|4 KABATAAN|43 APEC|83 OFW|122 PINOY WORKERS|\n|5 DUTERTE YOUTH|44 MAGBUBUKID|84 BIDA KATAGUMPAY|123 API PARTY|\n|6 ML|45 SSS-GSIS PENSYONADO|85 KAMANGGAGAWA|124 AKO BISAYA|\n|7 PBBM|46 GABRIELA|86 BFF|125 KAMALAYAN|\n|8 P3PWD|47 TINGOG|87 BUNYOG|126 AKO TANOD|\n|9 MURANG KURYENTE|48 APAT-DAPAT|88 AGRI|127 PROBINSYANO AKO|\n|10 BICOL SARO|49 AHON MAHIRAP|89 SENIOR CITIZENS|128 KABABAIHAN|\n|11 IPATUPAD|50 UGB|90 4K|129 RAM|\n|12 PATROL|51 AKBAYAN|91 PBP|130 ALONA|\n|13 JUAN PINOY|52 AGIMAT|92 ONE COOP|131 AKO BICOL|\n|14 ARTE|53 PHILRECA|93 CIBAC|132 GP (GALING SA PUSO)|\n|15 WIFI|54 KAPUSO PM|94 BH - BAGONG HENERASYON|133 KAUNLAD PINOY|\n|16 MAAGAP|55 ILOCANO DEFENDERS|95 1AGILA|134 ABP|\n|17 UNITED SENIOR CITIZENS|56 1-RIDER PARTY-LIST|96 EDUAKSYON|135 CWS|\n|18 EPANAW SAMBAYANAN|57 TICTOK|97 ANG TINIG NG SENIORS|136 LPGMA|\n|19 AKO PADAYON|59 BAYAN MUNA|98 BG PARTY-LIST|137 A TEACHER|\n|20 TUCP|60 ANG PROBINSIYANO|99 PINOY AKO|138 SWERTE|\n|21 ACT TEACHERS|61 BANAT|100 H.E.L.P. PILIPINAS|139 GABAY|\n|22 1PACMAN|62 SBP|101 HEALTH WORKERS|140 MALASAKIT@BAYANIHAN|\n|23 TGP|63 BUHAY|102 PEOPLE'S CHAMP|141 AKAY NI SOL|\n|24 DUMPER PTDA|64 TULUNGAN TAYO|103 AA-KASOSYO PARTY|142 LUNAS|\n|25 ANAKALUSUGAN|65 SAGIP|104 SOLID NORTH PARTY|143 DIWA|\n|26 AKSYON DAPAT|66 BTS BAYANING TSUPER|105 ABAMIN|144 PINUNO|\n|27 BHW|67 VENDORS|106 TRABAHO|145 PAMILYA MUNA|\n|28 SULONG DIGNIDAD|68 ACT-CIS|107 ANGKASANGGA|146 BAGONG PILIPINAS|\n|29 BATANG QUIAPO|69 AKTIBONG KAAGAPAY|108 TODA AKSYON|147 HUGPONG FEDERAL|\n|30 PBA|70 ASENSO PINOY|109 TURISMO|148 TUPAD|\n|31 GILAS|71 SOLO PARENTS|110 ABONO|149 LAANG KAWAL|\n|32 AKO ILOCANO AKO|72 ANG KOMADRONA|111 ASAP NA|150 PAMILYA KO|\n|33 PAMILYANG MAGSASAKA|73 PROMDI|112 LINGAP|151 BBM|\n|34 CLICK PARTY|74 PUSONG PINOY|113 UNITED FRONTLINERS|152 HEAL PH|\n|35 ABANTE BISDAK|75 KUSUG TAUSUG|114 KASAMBAHAY|153 ABANG LINGKOD|\n|36 MANILA TEACHERS|76 DAMAYANG FILIPINO|115 TUTOK TO WIN|154 MAGSASAKA|\n|37 PAMANA|77 MPBL|116 AKO OFW|155 MAHARLIKA|\n|38 NANAY|78 ANGAT|117 AGAP|156 USWAG ILONGGO|\n|39 KM NGAYON NA|79 KALINGA|118 1TAHANAN||\n\n\n-----\n\n"
